a pesar de haber confirmado su presencia
el presidente argentino Javier Miley
cambió de planes y suspendió el viaje
que había programado para el próximo
viernes a México informó el diario La
Nación su agenda en México en principio
de Solo dos días de duración yba a
incluir un encuentro con empresarios
locales y su participación en otra
cumbre de la conferencia política de
acción conservadora no estaba previsto
un encuentro con el presidente Andrés
Manuel López Obrador debido en gran
medida al intercambio de mensajes
subidos de tono entre ambos mandatarios
lo cual impidió pensar en la posibilidad
de una reunión Fuentes oficiales se
limitaron a informar al medio que Miley
Sí estará el viernes en Rosario para el
acto del aniversario número 140 de la
bolsa de comercio de esa ciudad medios
argentinos señalaron dos razones
principales por las que milei habría
suspendido su viaje por un lado un
sondeo según el cual a los argentinos
les molesta más los constantes viajes de
mi ley al extranjero que el escándalo de
violencia de género que rodea el
expresidente argentino Alberto Fernández
investigado por presuntas agresiones
contra su expareja la exprimera dama
Fabiola Yáñez por el otro la mala
relación que hay entre mi ley y la
vicepresidenta victoria villarruel quien
habría tenido que suplirlo en su
ausencia y con quien ha tenido una serie
de desencuentros la decisión de mi ley
de viajar a distintos países para
recibir premios o participar en Cumbres
con políticos afines sin encontrarse con
sus homólogos ha sido una constante en
su
gobierno mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal